ကျွန်မနာမည် Nikita
အစိုးရ၏လျှို့ဝှက်အဖွဲ့မှာ လုပ်ကြံရေးသမားအဖြစ် တာဝန်ထမ်းဆောင်ဖို့
ကျွန်မကို လွန်ခဲ့တဲ့ ၆ နှစ်ကထောင်ကနေခေါ်ထုတ်သွားခဲ့ပါတယ်
အဲ့ဒီကနေ လွန်ခဲ့တဲ့ ၃ နှစ်က ထွက်ပြေးလွတ်မြောက်ခဲ့ပြီးနောက်ပိုင်း
နောက်ကနေ ကျွန်မကို နုတ်ပိတ်ဖို့ ကြိုးစားလာကြတယ်
ကျွန်မကတော့ အဲ့ဒီ လျို့ဝှက်အဖွဲ့အစည်းကနေ
ပထမဆံုး ထွက်ပြေးလွတ်မြောက်ခဲ့သူဖြစ်ပါတယ်။
ကျွန်မလို လူတွေထပ်ရှိသေးလားဆိုတာ
သေချာအောင်တော့ ကျွန်မစုံစမ်းရမယ်
Translate By
Andrew
......
အမြန်လုပ်...မြန်မြန်လေး
လာ လာ လစ်ကြရအောင်
.....
မလှုပ်နဲ့ ... ရပ်လိုကိ
မလှုပ်နဲ့ ... ပြည်သူ့ဝိုင်းတွေရဲထားပြီ
ကလေးအရွယ်လေးပါလား
သူ့ရဲ့ မှတ်တမ်းကို သက်ဆိုင်ရာဌာနကို
ပို့လိုက် ..
သတိထားပါ ... ဒီကောင်မလေးကကြမ်းတယ်
.. အချက်ပေးသံ..
သူတို့သည်မင်းကို ဂရုစိုက်ကြမှာပါ
ငါလုပ်တာမဟုတ်ဘူး ... ငါက အပြစ်မရှိဘူး
[အော်]
[အသက်ရှုသံ]
ကောင်းသော ညနေခင်းပါ Alex
နာမည်က Alex ဟုတ်တယ်နော်
Alexander တော့မဟုတ်တာ သေချာတယ်
နင်ကဘယ်သူလဲ
ငါဘယ်ကိုရောက်နေတာလဲ
ကောင်းပြီ မင်း...က
ထောင်ကျနေတာမဟုတ်တော့ဘူး
မင်းက မင်းနေတဲ့ မီချီဂန်မှာလဲမဟုတ်တော့လို့
ငါတို့ ကလွဲပြီး မင်းကို
ဘယ်သူမှမသိဘူး ..
မင်းဆိုတာမရှိတော့ဘူး မင်းဘဝကပြီးသွားပြီ
နိုဝင်ဘာလ 1 ရက်နေ့တွင် မင်းသေဆုံးကြောင်း ထုတ်ပြန်ပြီးခဲ့ပြီ
သင့်ရဲ့ပြာတွေကိုတော့ ငါတို့
ဒီနေရာမှာ မြုပ်ထားပေးတယ်
ငါက Michael ပါ
ငါအစိုးရအတွက်အလုပ်လုပ်ပေးတဲ့ Agent
ငါတို့မင်းကို ဒုတိယ အခွင့်အရေးတခုပေးထားတယ်
ဘာကြောင့်လဲ...?
ဘာလို့ငါ့ကိုမှ...
မင်းကနုပျိုလှပတဲ့ လွတ်လပ်တဲ့
လူဖြူမိန်းကလေး ဖြစ်တဲ့အပြင်
ဘယ်ပုဂ္ဂိုလ်ရေး ဆက်နွယ်မှုမှ မရှိပဲ
နောက်ကြောင်းရှင်းတဲ့ သူမို့လို့ပဲ
အခုရှိနေပြီ
သို့သော်သူတို့သည်လာရန်ခက်ခဲသည်။
ဒါပေမယ့်ဘယ်အရာကိုတကယ်ကျွန်တော်တို့ရဲ့အာရုံကိုဖမ်းမိ
ငါတို့ယူဖို့ကြိုးစားနေတဲ့ရာဇ ၀ တ်သားတွေကိုဘယ်လိုသတ်ဖြတ်ခဲ့တယ်
အာ Ouch!
[သက်ပြင်းချ]
စကားမစပ်သူ့နာမည် Kyle ဖြစ်ခဲ့သည်။
သူ
ကမှောင်ခိုအတန်းတွင်ပါ ၀ င်ခဲ့သည်။
ထရပ်ပြီးသင့်လက်ကောက်ဝတ်ကိုချိုးပါ။
ငါဘယ်သူ့ကိုမှမသတ်ဘူး
ဒါဟာ Ronnie ပဲ!
မင်းရဲ့ရည်းစားရဲ့အလောင်းကို
သူ့တိုက်ခန်းဘေးမှာတွေ့ခဲ့တယ်။
အလွန်အကျွံသုံးစွဲထံမှသေဆုံး
သူ၏အသုဘတွင် မည်သူမျှပေါ်မ လာခဲ့ပါ။
[အသက်ရှုခြင်း]
မင်းရဲ့ဘဝပြီးပြီ။ အဲလက်စ်။
အသစ်တစ်ခုကိုမင်းကိုပေးဖို့ မင်း ဒီမှာရှိနေတယ်
သင်မူကား
ရလိုသည်။
ငါဘာလုပ်သင့်လဲ?
သင်ယူပါ
ပထမ ဦး ဆုံးအနေနဲ့ဒါဟာဆယ်ကျော်သက်မူးယစ်ဆေးပြည့်တန်ဆာတစ် ဦး နဲ့မတူဘူး။
ဖြောင့်မတ်သောသူဖြစ်ကြလော့။
မှန်ကန်စွာလမ်းလျှောက်တတ်ရန်သင်ယူပါ။
မှန်ကန်စွာပြောဆိုရန်သင်ယူပါ။
သင့်တိုင်းပြည်ကိုဘယ်လိုအမှုဆောင်ရမယ်ဆိုတာလေ့လာပါ။
[တံခါးကိုခေါက်]
သင်ကိုယ်တိုင်အစား
[မရှင်းလင်းသောစကားများ]
[စပိန်လိုသီချင်းဆိုသောအမျိုးသမီးတစ် ဦး]
ချင်းမိုင်။
မင်း
နာမည်ဘယ်လိုနေလဲ
နီကာတာ။
Nikita ကအရင်မမြင်ဖူးဘူး
မင်းကိုဒီကိုဘယ်သူပို့ခဲ့တာလဲ
အယ်လီနာ။ ယယ်လီနာ?
ပါတီပွဲကြီးတစ်ပွဲရှိတယ်ဆိုတာငါပြောတယ်
ဒီတော့ uh, ဒီမှာကဖြစ်ပါတယ်။
[စပိန်စကားပြောခြင်း]
လာ
သောက်ပါ
ကျွန်တော်ခြောက်သွေ့ချင်တယ်
ဘာလို့ဘားကိုမသွားတာလဲ
သငျသညျပြောခဲ့သကဲ့သို့,
ဒီဟာကြီးမြတ်ပါတီဖြစ်ပါတယ်။
သငျသညျနေဖို့လိုလျှင်
သင်သည်လိမ့်မယ်
စိုစွတ်သောရဖို့ရှိသည်။
ဒါမကောင်းဘူးလား။
ငါဘားကိုပိုနှစ်သက်လိမ့်မယ်။
ဒါရုံပါပဲ
ဒါက
မင်းရဲ့ကိုယ်ရံတော်ကိုဆွဲထုတ်လိမ့်မယ်
ပိုပြီးခက်ခဲပါတယ်။
ဘာ?
[အော်ဟစ်နေသူအားလုံး]
ပစ်မှတ်ကျသွားသည်!
ဝန်ဆောင်မှုဝင်ပေါက်မှာစိုက်ခင်းလုပ်ကိုင်မည်လိုအပ်သည်။
ရေဒီယိုကလူ - ဒါက
အနုတ်ပဲ။
ထုတ်ယူမရပါ
ဘာ?
သငျသညျအစဉ်အမြဲရှိ
ခဲရှိခဲ့ အချိန် နားထောင်?
အမျိုးသားနာမည်! ကျေးဇူးပြုပြီး
ဒီကနေထွက်ဖို့
ငါ့ကိုနားမထောင်ဆဲ
ငါမင်းကိုပြောခဲ့သားပဲ။
ထွက်မရှိဘူး
[ပစ်ခတ်ခြင်း]
[အသက်ရှုခြင်း]
[အင်ဂျင်စတင်]
[တံခါးပေါက်]
မင်္ဂလာပါဂယ်ရီ
"မင်္ဂလာပါ Gary"?
ဒါကောင်းတယ်၊
ဒါပေမယ့်ငါဘာမှမဝယ်ဘူး
အိုးကောင်းတယ်
ထပ်ကြိုးစားကြည့်ရအောင်
ဟဲလိုအဖေ။
နီကာတာ ...
[ကြီးထွားမှု]
အလို။
ကယ်ရိုလိုင်းကွယ်လွန်ပြီးနောက်သူသည်ဤနေရာကိုအမှန်တကယ်ပြန်လွှတ်ပေးခဲ့သည်။
[ကြီးထွားမှု]
ငါ
လိုမွေးစားတဲ့သားတွေရှိတော့မှာမဟုတ်ဘူး
သင်၏အမှိုက်ကိုစုစည်းရန်။
[အရိုးနှိပ်ခြင်း] [ညည်းတွားသံများ]
မင်း ...
ငါ့လက်ကောက်ဝတ်ကျိုးနေတယ် အာ
ဂယ်ရီထိုင်ပါ။
ဂရုစိုက်ပါ
ငါ
ထွက်ပြေးလွတ်မြောက်ပြီးနောက်ဖြစ်ပျက်ခဲ့သည်ကိုသင်ပြောပြရန်လိုအပ်သည်။
မျှော်လင့်ထားသည့်အတိုင်းစတင်သည်
ထိုသို့
အနည်းငယ်လိုက်တယ်ရရှိသွားတဲ့။
နီကာတာ ...
ငါထွက်ပြေးပြီးနောက်
ငါတော်တော်မကောင်းတဲ့လူအုပ်ကြီးတယ်။
ငါမူးယစ်ဆေးတွေအများကြီးကိုပြု၏။
ငါ့ကို
လုပ်သောအရာရှိသမျှတို့သည်သင့်ကိုမမေ့လျော့။
Nikita ကပျားရည်
လွန်ခဲ့သော ၁၀ နှစ်က။
ငါ ၁၁ နှစ်ရှိပြီ။ အခုအသက် ၂၇ နှစ်ရှိပြီ။
ကလေးတစ်ယောက်ထပ်ခေါ်
ပါ ဦး ။
သူဟာရဲကိုသတ်ခဲ့သည်ဟုဆိုသည်။
ငါမမှတ်မိဘူး
ကျွန်တော်ကြိုးစားသည်။
[ကြီးထွားမှု]
၁၈ နှစ်
ဒါကြောင့်သူတို့
ကလူသတ်မှုအတွက်ငါ့ကိုတရားစွဲနိုင်တယ်။
ငါ
သေစေနိုင်သောဆေးထိုးကနေသေဒဏ်ချမှတ်ခဲ့သည်။
အေးခဲစေရန်နည်းလမ်းမရှိပါ။
ကျွန်တော့်ကိုယုံကြည်ပါ။
နောက်အပိုင်းအတွက် "no friggin'way" ကိုသင်သိမ်းချင်လိမ့်မည်။
ကျွန်တော့်ကွပ်မျက်ခြင်းကို
လျှို့ဝှက်တပ်ဖွဲ့များကအတုလုပ်ခဲ့ သည့်နေရာ
အစိုးရရဲ့။
သူတို့
က ကျွန်တော့် ကိုဒုတိယအခွင့်အရေးပေးကြ တယ် ။
ကငါတိုင်းပြည်အတွက်အစေခံမယ်လို့ဆိုပါတယ်။
သူတို့ကငါ့ကိုမပြောခဲ့ပါဘူး
သငျသညျအ ကြှနျုပျ ကိုတစ် ဦး လုပ်ကြံသတ်ဖြတ်လေ့ကျင့် ပေး ခဲ့ကြသည်။
သူတို့ကအခြား
မိန်းကလေးကိုအခုလည်းအဲဒီလိုပြောနေတာ ဖြစ်နိုင်တယ် ။
[တံခါးဖွင့်ပါ]
1 နှစ်သင်တန်း
ကျွန်မရဲ့ပထမ ဦး ဆုံးမစ်ရှင်မတိုင်ခင်က
စစ်တပ်ကဆွဲဆောင်တဲ့ကျောင်းလိုမျိုး။
ငါ့ကို
အကောင်းဆုံးလူသတ်သမားဖြစ်စေရန်အရာအားလုံး ...
ငါ
သည်သူ၏စည်းမျဉ်းများထဲမှချိုးဖောက်သည်အထိ။
ဘာစည်းမျဉ်းလဲ။
ကိုယ်ချစ်နေမိပြီ။
အရပ်သားများနှင့်အတူ။
သူ၏အမည်ကားဒံယေလဖြစ်သည်။
3 လအတွင်း
ငါလုပ်ချင်သမျှသည်
သူနှင့်အတူရှိရန်ဖြစ်သည်။
သာမာန်ဘ ၀ ကိုနေထိုင်ပါ
ဒါပေမယ့်ဌာနခွဲ
ကရှိသည်မဟုတ်နိုင်ဘူး။
ဒါနဲ့သူ့ကိုသတ်လိုက်တယ်
။
ငါ့ကိုဘာလို့
ဒီအကြောင်းတွေပြောပြရတာလဲ။
သငျသညျအဘယျကွောငျ့, Gary သိကြ၏
သူတို့သည်ကျွန်ုပ်ကိုလိုက်မီနေကြဆဲပါ။
ပြီးတော့သူတို့ကမင်းကို
သူလျှိုလုပ်နေတယ် ဆိုတာငါသိတယ် ။
ငါပေါ်လာရင်
အိုကေ။
ငါကဒီမှာငါဖြစ်ကြောင်းကိုသူတို့ကိုသိစေချင်တယ်။
ငါ
ပြောခဲ့သမျှကိုသူတို့အားပြောကြလော့။
ကျွန်တော်သူတို့ကိုမက်ဆေ့ခ်ျပို့ချင်ပါတယ်
အခုပြီးပြီ
[အမျိုးသမီး grunts]
၎င်းသည်
General Safwani ၏စောင့်ကြည့်မှုဖြစ်သည်။
အဆိုပါ Wyckland ဟိုတယ်ရိုက်ထည့်ပါ။
သူ့အခန်းထဲမှာကိုယ်ရံတော် ၃ ယောက်
၊ the ည့်ခန်းမှာကြိုတင်အစောင့် ၁ ယောက်ရှိတယ် ။
စည်းရုံးသိမ်းသွင်းမှုလုံခြုံရေးသည်ကျွန်ုပ်တို့၏အားနည်းချက်ဖြစ်သည်။
ဒါငါတို့လမ်းပဲ
ငါတို့အဘို့အခွင့်အလမ်းရှိသည်။
သူ
ကကုလသမဂ္ဂကို သွားရင် ကျနော်တို့ကျရှုံးတယ်။
အသင်းကဘယ်လိုပုံလဲ
၎င်းသည်လူလေးယောက်ခွဲစိတ်ကုသမှုဖြစ်သည်။
ငါ၏အစုဆောင်းသူတစ် ဦး, Tom,
လယ်သို့သွားဖို့အဆင်သင့်ပါပဲ။
[ဆဲလ်ဖုန်းမြည်သံများ]
ပြီးတော့ငါ ...
ပါစီ
တကယ်လား
ဘယ်တော့လဲ?
မဟုတ်ပါ။ ကျွန်တော်ချက်ချင်းသွားပါမယ်။
ငါသည်
သင်တို့ကိုစစ်ဆင်ရေးက Black Arrow မှခွဲထုတ်ပါလိမ့်မယ်
မစ်ရှင်အသစ်တစ်ခုကိုပေးသည်။
ဘာ?
နီကာတာ? နီကာတာ။
သူမသည်ပြန်ရေဒါပေါ်မှာဖြစ်ပါတယ်။
ကြွက်တစ်ကောင်ကြော်
ကျေးဇူးပြုပြီးသူမကိုလိုက်ရှာပါ
ထိုအခါငါ
လူသတ်မှုအတည်ပြု ချင်တယ် ။
သင်ဤအချိန်ကိုသင်လုပ်နိုင်သည်ဟုထင်ပါသလား။
သင်ဘယ်လိုထင်ပါလဲ?
[မရှင်းလင်းသောစကားများ]
ဘာ?
မင်းဘာကြည့်နေတာလဲ
သငျသညျ
ကိုသိ သငျသညျ '' ပြန်လည် ဤနေရာတွင်သေဆုံးဂုဏ်န ?
သင်ဘာလုပ်နေပါလဲ?!
သူတို့
ကမင်းကိုထင်နေရင်ငါတို့ကိုဒီမှာမတွေ့ဘူးဆိုရင်မင်းမှားသွားပြီ။
ဟေ့
မင်း
သာဖြစ်ခဲ့ရင် ငါချမယ် ။
ဒါဟာင်
လျှင်ကောင်းသော သင်သည်နိုင်ပါတယ် ဤကဲ့သို့သောငါ့ကိုပွေ့ဖက်။
ဘုရားသခ။ ချမ်း။
မိန်းကလေးသစ်ကိုမင်္ဂလာပါ
ဒါ Jaden ပါ
သူမမထင်ပါဘူး
သူမ
ဒီမှာအသစ်ဖြစ်နေဆဲပါ။
သင့်နာမည်ဘယ်လိုခေါ်လဲ?
သင်ကဘာလဲ?
ဒါ Tom ပါ
သူကလိုလားသူပါ။
သူ
ကသူ့ပထမ ဦး ဆုံးမစ်ရှင်လုပ်ဖို့လိုလား လို့ပဲ ။
ပါးစပ်ပိတ်ထား။
ကြည့်ရှုပါ, ငါတို့
သင်တို့ကဲ့သို့တပ်သားသစ်။
တစ်နှစ်နီးပါးကုန်သွားပြီ
သူတို့ဟာ
လွန်ခဲ့တဲ့ ၂ လလောက်ကတည်းက Jaden ကိုကောက်ယူခဲ့တယ်။
ကျွန်တော်တို့တစ်ယောက်မှစေတနာ့ဝန်ထမ်းမဟုတ်ပါ။
အဓိပ္ပာယ်, သူတို့သည်သင့်ကိုပြုသမျှ
သင့်ရဲ့ကြီးမားတဲ့အတိတ်ဆိုးကြီး၊
ငါတို့
အရင်ကမကြားဖူးတဲ့အရာ တော့ မဟုတ်ဘူး။
ဆိုလိုသည်မှာကျွန်ုပ်တို့အတူတကွလုပ်ဆောင်ရမည်ဟုဆိုလိုသည်
လေ့ကျင့်ရေးမှတဆင့်အောင်မြင်မှုရရန်
ကျွန်တော့်ကိုယုံကြည်ပါ။
ယခုသင်စတင်နိုင်ပါသည်။
ကျေးဇူးပြုပြီးသင့်နာမည်ကိုပြောပြပါ
အကျိုးဆောင်: Alex ။
မန်ဒါသည်သင့်ကိုတွေ့ရန်အဆင်သင့်ရှိသည်။
[ရထားချို]
ဟုတ်ကဲ့၊
FBI
သည်ဤအရာအလုံးစုံကိုပေးချေနေသည်။
ဒါက
နည်းနည်းကျော် လို့ပဲ ။
တာဝန်ရဲ့တောင်းဆိုမှု။
ဟေး!
သူမသည်
ရေချိုးခန်းသို့မသွားခဲ့ပါ!
သူမပြောတာတစ်ခုခုပြောတာလား။
ဟေ့ငါတို့
အကြိမ် ၅၀ ပြီးပြီ။
သူမက
"အခုပြီးပြီ" ဆိုတဲ့စကားလုံး က သူမ ဘာကို ဆိုလိုတာ လဲ။
ကျွန်တော်မသိပါဘူး။
ငါအာရုံစူးစိုက်မှုဆုံးရှုံးခဲ့ရသည်
သူမ
ဂျိမ်းစ်ဘွန်းအားလုံးသို့ ရောက်တဲ့အခါ ။
ငါသူမရဲ့သေံအကြောင်းပြောနေတာပါ။
သူမပင်ပန်းနေပြီလား
သင်လက်နက်ချချင်ပါသလား
သင်အရှုံးပေးချင်ခဲ့သလား
ငါ
သူမ၏သေံအာရုံစိုက်ခဲ့ပါဘူး
ငါ့လက်ကောက်ဝတ် ...
[ညည်းတွားသံများ]
setup ကိုပြီးပြီ
စိတ်မပူပါနှင့်။ ကျွန်တော်သန့်ရှင်းပါမယ်
ဟားဟား။
ငါသူ့ကိုစကားပြောခဲ့သည်။
ငါတို့ဘာလုပ်ရမယ်ဆိုတာ နီကာတာ သိတယ်။
ငါ
သူမဤကောင်လေးမကြိုက်ဘူး ထင်ပါတယ် ။
Daniel: မင်းအလုပ်ကအရမ်းစိတ်ဖိစီးမှုများတယ်။
သွား
ငါဒံယေလလုပ်နိုင်မှာမဟုတ်ဘူး
လေကြောင်းလိုင်းသည်
အခြားအတိုင်ပင်ခံ များကိုရှာဖွေလိမ့်မည် ။
မင်းအရမ်းပြောင်းရမယ်
ဘယ်လောက်ပါလဲ?
â ?? ª
ဒီ ?? out ထဲကရဖို့ကြိုးစားနေ။
ဒီလိုမျိုး?
အရမ်းစိတ်လှုပ်ရှားမနေပါနဲ့
။ အဲဒါသေတ္တာတစ်လုံးပဲ။
ဒံယေလ!
လှသောအဆင်း!
ချောင်းဆိုး
ငါ့နံရိုးကျိုးနေတယ်ထင်တယ်
ငါလုပ်ခဲ့လား
ဘယ်တစ်ခုလဲ?
ဒီတစ်ခု? ကောင်းပြီ ...
ဆက်လုပ်ပါ။ ကျွန်တော်မသိပါဘူး။
အိုး ဟေး!
ကျေးဇူးပြု၍ ကတိပေးပါ။
အခုဘာမှမ
ငါ့ကိုကတိပေးပါ၊ အဲဒါကအိပ်မက်မဟုတ်ဘူး ...
ငါ
မနက်ဖြန်မှထလိမ့်မယ် အခုဘာမှမ
Shh, shh, shh ။
ဒါနီကီတာပါ။
ကျိန်းသေသူမ။ ငါ
စန်း ထိမှန် athenasat ဖိအားအာရုံခံဆွဲဆွဲ, ။
[မရှင်းလင်းသောစကားများ]
၃ နှစ်လောက်ကြာခဲ့ပေမယ့်
နောက်ဆုံးတော့ သူဟာ ကိုးကွယ်မှုကိုပေးဆပ်ခဲ့ရပါတယ်။
သို့မဟုတ်သူမနောက်ဆုံးတော့ဖဲ့။
ရှေ့ဆက်သွားနှင့်သင်၏အဖွဲ့ကိုတည်ဆောက်။
ငါဒီမှာမိုက်ကယ်ထက်သူမ၏မှပိုမိုနီးကပ်စွာဖြစ်၏။
သူမသည်ကောင်းစွာပြေး။
ငါကဲ့သို့သောအခြားလူတစ် ဦး ဖြစ်လိမ့်မည်မဟုတ်ပေ။
မသေချာဘူး
[ဂန္ထဝင်စွမ်းဆောင်ရည်]
မင်္ဂလာနံနက်ခင်းပါ?
ကောင်းပြီ,
အဲလက်စ်၊ ရပ်ကြည့်ပါ ဦး၊
ဒါဟာperfectlyုံ fit ပါလိမ့်မယ်။
ငါဒီလိုမျိုးအဝတ်အစားမဝတ်ဘူး
စတိုင်လ်ရွေး
၊
ရုပ်ဆိုးတယ်၊
ပြီးတော့မင်းကလှတယ်။
မိုက်ကယ်က
မှန်ကန်တယ်။
ဘာဖြစ်သလဲ?
မင်း
ကငါ့ကိုသင်ပေးသင့်တယ်
လမ်းလျှောက်။ စကားပြောနည်း
ပါးစပ်ပိတ်ပြီးဝါးလား။
ငါ့နာမည်အာမန်ဒါ။
ထိုအခါငါ
သင်ပြသနိုင်ဖို့ တစ်ခုပါပဲ
သင့်ရဲ့အလှအပကိုင်တွယ်ရန်မည်သို့မည်ပုံ
သင့်ရဲ့အားသာချက်မှအသုံးပြုပါ။
မင်းရဲ့ခရီးက
ဒီမှာဒီကုလားထိုင်ကနေစတယ်။
ငါသည်
ငါ့မျက်နှာပေါ်မှာအမှိုက်ကိုတင်မပေးပါ။
ဒါ
ပထမဆုံးအကြိမ် မဖြစ်နိုင်ပါ
မင်း
အဲလက်စ်ကိုအသစ်တီထွင်လိုက်ပြီ။
မင်းရဲ့
အသံထွက်မပြည့်စုံမှုနှင့် ငါ အရမ်းသဘောကျမိသည်။
[ရုရှား]
ဘယ်လိုလဲ?
ကောင်းပြီ, ယခုသင့်အသက်အရွယ်အရသိရသည်
အကြောင်းကို 5 နှစ်ထည့်သွင်းစဉ်းစား
မင်းရဲ့
အသံထွက်ပျောက်သွားအောင်ကြိုးစားရမယ်။
မေးခွန်းကိုဖြေရန်မခက်ခဲပါ။
နှစ်အရွယ်ယူကရိန်းမိန်းကလေး ဘယ်လိုအမျိုးအစားလဲ
ဝိသေသလက္ခဏာအတုဝယ်ဖို့လား။
ဒီကိုယူလာခဲ့သူ
သူမ၏အလိုတော်ဆန့်ကျင်လှေတွင်
သူမကဲ့သို့များစွာသောမိန်းကလေးများနှင့်အတူ။
ကြိုက်လား။
ကျွန်တော်လွတ်မြောက်ခဲ့တယ်
မင်း
အဖမ်းခံရတဲ့သူ တွေရော၊ မင်းတို့ ဖမ်းမိတဲ့အမှိုက်မဟုတ်ဘူး။
သင်အသက်ရှင်ကျန်ရစ်သူအဲလက်စ်
မင်းငရဲ
ကိုဖြတ် သွားပြီ သင်ဤမှတဆင့်သွားပါလိမ့်မယ်။
ငါဒီမှာမင်းကိုပြတာကမင်း
ဟာရှင်သန်ရန်ခဲယဉ်းစရာမလိုပါဘူး။
တစ်ခါတစ်ရံအားနည်းချက်
သည်သင်၏အကြီးမားဆုံးသောလက်နက်ဖြစ်နိုင်သည်။
တည်နေရာမပြောင်းပါ။
သတိထားပါ။ သူမသည်လက်နက်ကိုင်လိမ့်မည်။
မင်္ဂလာပါ Nikki
Man: Run
ရည်မှန်းချက်ပန်းတိုင်!
Moving ပစ်မှတ်။
North Gate, North Gate!
အချိန်ရှိပါကရေဒီယိုသို့ပြန်သွားပါ။
ကောင်းသောအလုပ်, Berkoff ။
မင်းဘာလုပ်မလို့လဲ?
မင်းကြည့်လို့ရတယ်
[တာယာသံ]
အာ
ဂုဏ်ယူပါတယ်, Birkhoff ။
မင်းငါ့ကိုတွေ့ပြီ
အဲဒါဘာလဲ?
အမှန်တရား၏သွေးရည်ကြည်?
ဒါကနာကျင်မှုသက်သာစေတယ်
ငါ
မလိုချင်ကြဘူး သငျသညျ အကြှနျုပျကိုမှာစိတ်ပျက်ဖို့။
ဒါဆိုမင်းငါ့ကိုနှိပ်စက်မလား။
ဒါပဲလား?
ငါသိရန်လိုအပ်သည်ကိုငါ့ကိုမပြောသင့်။
ကောင်းပြီ၊ မင်း
ကမင်းကို sexy လို့အမြဲတမ်း ပြောခဲ့တယ်
သင်သိလား။
ဌာနခွဲရဲ့ကွန်ယက်ကိုဆက်သွယ်ချင်တယ်။
ဝင်ရောက်ရန်စကားဝှက်။
ခွေး
ငါ့ကိုသတ်သောအစိတ်အပိုင်းကိုကူး
မဟုတ်ဘူး
[ညည်းသံများ]
ရိုးသားစွာလုပ်ပါ
ငါ
က code ကိုပေး လျှင်
ပါစီကငါ့ကိုသတ်လိမ့်မယ်
ပါးစပ်ပိတ်ထား!
[သက်ပြင်းချ]
ကွန်ယက်နဲ့ဘာလိုချင်ပါသလဲ။
သင်ပုန်းအောင်းနေသည့်နေရာကိုရှာခြင်း။
ငါဖုံးကွယ်တော့မှာမဟုတ်ဘူး
ဒါဖြင့်သင်ဘာလုပ်နေပါလဲ?
မင်း
ငါတို့ ဆီ လာမလာချင်ဘူးလား
[ရယ်သံများ]
လူ နစ်ကီ ...
Nikki, မင်းကအရူးပဲ
ငါ့ကို Nikki လို့မခေါ်ပါနဲ့
ထို့နောက်ငါ့ကို geek ဟုမခေါ်ပါနှင့်။
ငါ့ကိုအဲဒီလိုခေါ်တာမှတ်မိသေးလား
"
မိုက်ကယ်, လူထုံမှ Connect ကို။
ဒီကွန်ပျူတာပျက်နေပါတယ်
ကျေးဇူးပြု၍ ပြင်ဆင်ပါ
မင်းမရှိရင်နေရာကအတူတူမဟုတ်ဘူး။
ပြီးတော့အဲဒါကိုမီးရှို့ကြစို့။
အလေးအနက်ထား,
သင်ဌာနခွဲတစ် ဦး တည်းကိုမီးရှို့နိုင်ပါတယ်ထင်ပါသလဲ
ငါကတစ်ယောက်တည်းနေတယ်
ဒါကြောင့်
သင်ဟာအခြားတစ်ဖက်မှာကစားနေပါသလား။
တကယ်လို့
မင်းမှာသေနတ်ကြီးကြီးတစ်ခု ရှိမယ်ဆိုရင်
ကျွန်တော်ဘာတွေလိုအပ်ပါသလဲ
ကောင်းပြီ၊
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့သူတို့ကငါလိုအပ်တဲ့သတင်းအချက်အလက်တွေရနိုင်တယ်။
သို့သော်လည်းငါသည်သင်ကရနိုင်ကိုငါသိ၏။
ထိုအခါ
မှသာကျနော်တို့စတင်ခဲ့ဘယ်မှာမှပြန်ရောက်လာတယ်။
နားလည်သည်
ဒီလမ်း
သငျသညျပါလိမ့်မယ်
သင့်ရဲ့လမ်းကိုသတ်ရန်ရှိသည်
မင်းသိတဲ့လူများစွာ
ဒါကငါနဲ့စတယ်
Nikki ။
[Street Siren]
Berkov ရှိတယ်။
အဆိုပါ signal ကိုဝင်ရောက်စွက်ဖက်
ပျောက်ကွယ်သွားခဲ့သည်။
ခြေရာခံ implants
အွန်လိုင်းပြန်ရောက် သည် ။
မင်းကမင်း
ရှိနေသေးမယ်လို့ ငါ မျှော်လင့်တယ်
[သက်ပြင်းချ]
သူမသည်အချိန်ကြာမြင့်စွာထွက်ခွာခဲ့သည်။
အလုပ်များနေတုန်းပဲ
အလွန်ကောင်းသည်။
တစ်ယောက်ယောက်က
ဒီဟာကိုငါ့ထံမှထုတ်ယူချင်လား
မိုက်ကယ်၊ မင်းဒီမှာငါ့ကိုကူညီပေးနိုင်မလား?
[Grunting]
[ပီပီ]
ကြည့်ပါ ဦး
ငါကအားလုံးကိုအတူတူထား၏။
သူတို့ကမန်ဒါလို့ပြောတာမင်းသိတယ်
သင်ဝက်ကိုလှပစေနိုင်သည်။
ငါတစ်နေ့နေ့မှာသူမသွားတွေ့ဖို့ရှိသည်။
သူကပြင်းထန်တယ်
သူက
ပထမ ဦး ဆုံးစစ်ဆင်ရေးကိုစတင်တော့မည်ဖြစ်သည်။
သူကပဲစိတ်ဖိစီးမှုခံခဲ့ရသည်။
ဟဲ။
သူကဝန်ခံမထားရင်တောင်
မင်း ...
ဌာန
အနေဖြင့်ဆက်ဆံရေးကိုခွင့်မပြုပါ။
ဒီဆက်ဆံရေးအကြောင်းဘယ်သူပြောခဲ့လဲ။
[Chuckles]
အသစ်မိန်းကလေးတွမ်ထွက်တံတွေးထွေးနေသည်။
သူ့ကို
သင်အရှုံးပေးနိုင်သည်။
Operation Black Arrow အကြောင်းသိချင်တယ်။
[ညညျးတှားခွငျး] မျှော်,
ငါဆိုသည်ကား, ကန့် ...
အဲဒါလျှို့ဝှက်လား။ ဘုရားသခ။
သငျသညျယခုသူတို့ထဲကတ ဦး တည်းတူသောအသံ။
မြန်မြန်
ငါ Wyckland ဟိုတယ်မှာသွားမယ်ဆိုတာငါသိတယ်။
ဘယ်သူပြောတာလဲ
ဒါကသူလျှိုကျောင်းပဲ။
ကွန်ပြူတာဓာတ်ခွဲခန်းမှာ googling လုပ်တာကိုသူလျှိုလုပ်ခဲ့တယ်။
Wyckland ဟိုတယ်၊
အနောက်အာဖရိက VIP အချို့
Inc နှင့်
Needle လိုစစ်ဗိုလ်ချုပ်များနှင့်လေး Winnie တို့ဖြစ်သည်
ဒါကပြaနာတစ်ခုဖြစ်နိုင်ပါတယ်
ကျေးဇူးပြု။
ဘယ်သူနဲ့စကားပြောချင်လဲ
ငါ
တစ်ယောက်ယောက်ကိုဆေးလိပ်သောက်တာကိုမနာလို တယ်
ဆိုလိုတာက
ဘာကြောင့်ကျွန်ုပ်တို့ဒီမှာရှိနေရတာလဲ။ ဘာ?
မင်းသဘောတူလား
ငါတို့ဒီမှာဘာတွေလုပ်နေလဲ။
တကယ်လား
[ရယ်သံများ] အိုး၊
သူမကငါနဲ့ကစားနေလား
ပိုများသော၏ထက်ဝက်ထက် ကျွန်တော်တို့ရဲ့ မစ်ရှင်ဝက်အကြောင်းကြားသည်။
နက်ရှိုင်းသောအဖုံးထိုးဖောက်မှု ...
အခြားတစ်ဝက်လား
သင်သည်
လူတယောက်အတွက်ပျားရည်ကိုသတ်ရန်လာ၏။
သူတို့
က မင်း ကိုသေနတ်နဲ့ဘယ်လိုသတ်ရမယ်ဆိုတာသင်ပေးလိမ့်မယ်။
သူတို့သည်သင်၏
လက်သည်းများဖြင့်သတ်ရန်သင်ပေးလိမ့်မည်။
သူတို့
ကဘယ်သူ့ကိုသတ်ရမယ်ဆိုတာပြောပြလိမ့်မယ်
ပြီးတော့သူတို့ကိုသတ်တဲ့အခါ
သင်မပို့ဘူးဆိုရင်
သူတို့သည်သတ်ကြလိမ့်မည်။
[Man grunting]
Jayden, သင်နိုးခဲ့သည်။
[ပီပီ]
Birkhoff: သူမ
ရွေးချယ်စရာတွေထဲကထွက်
အာ
သူမကငါ့ကိုမချိုး နိုင်လျှင်ငါဆိုလို
သူမက
ဒီနေရာကိုချိုးဖောက်နိုင်တဲ့နည်းလမ်းမရှိပါဘူး
သူမအတွက်မည်သူအလုပ်လုပ်ခဲ့သနည်း။
မဟုတ်ဘူး
ရိုးရိုးသားသားပြောရရင်တော့ဒါဟာ Bluff လို့ထင်တယ်
သူမတစ်ယောက်တည်းထင်တယ်
သူမကိုမြင်တွေ့သင့်သည်။ သို့သော်သူမသည်သင်္ဘောပျက်ခဲ့သည်
ငါ
သူမ၏အလွယ်တကူသူမ၏စားပွဲလှည့်နိုင်ဘူး။
ဟုတ်တယ်၊
သူမသည်ထို
ခုန်သောအဖျားခတ်နေသောမြင်း ကိုသင့်အား ရိုက်နှက်ထားသည်။
သငျသညျအသကျရှငျနေသောတစ်ခုတည်းသောအကြောင်းပြချက်
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့သူမကမင်းကိုမင်းလိုချင်ခဲ့တာလေ။
အလုပ်အားလုံးရပ်ဆိုင်းသင့်သည်။
သင်ဤသည်ကိုပိတ်ဆို့နိုင်သည်အထိ။
နေသမျှကာလပတ်လုံးသူမအပြင်ဘက်အဖြစ်သူမက
ခြိမ်းခြောက်မှုဖြစ်ပါတယ်။
ခြိမ်းခြောက်မှုများသည်
အရင်းအမြစ်များကိုကျွန်ုပ်တို့ချထားရန်ဖြစ်သည်။
Nikita ဟာရှုပ်ထွေးပါတယ်
သငျသညျ Birkhoff ယုံကြည်လျှင်။
ငါအမှန်တရားကိုပြောနေတာမိုက်ကယ်။
ပြီးတော့သူ
မငါ့ကိုကြိုက်လို့သတ်တာမဟုတ်ဘူး။
အဲဒါကိုသူမမနာလိုဝန်တိုစိတ်ဟုမှတ်ယူလိုက်ပါ။
သင်ဘယ်သွားမလို့လဲ?
ပူးတွဲထောက်လှမ်းရေး
ရန်ပုံငွေရှာဖြစ်ရပ်ယနေ့ည။
ငါကထည့်သွင်းရန်ရှိသည်
ကြည့်ပါ
စံချိန်တင်သည်
ငါအပိုင်းအစတစ်ခုထားမည်မဟုတ်
လမ်းအမှိုက်က
ဒီကိုနှေးကွေး။
၁ မိနစ်မရ
အရာအားလုံးပေါ်သွားသည်။
Black Arrow ပါဝင်သည်။
â ?? ª Ooh â ?? ª
â ?? ª ooh â ?? ª
â ?? ªဘယ်လိုလုပ်ပြီးဘယ်လိုလုပ်ဆောင်ခဲ့တာလဲ။ â ?? ª
â ?? ªငါ
နှလုံးသားကိုနံရံတစ်ခုပတ်ထားတယ်။ ª
â ?? ª i â ?? ဘာလို့သတိမပြုမိª?
â ?? ª
ရှေ့ဦးစွာ မှစ. ထိုသို့သောစျြလြူရှုမှု, â ?? ª
မိုဃ်းရွာစေသâ၏ဝမ်းမြောက်ခြင်းအကြောင်း, ဝမ်းမြောက်ခြင်းအကြောင်း, ဝမ်းမြောက်သောစိတ်မရှိဘဲ ?? ª
â ??
အစဉ်အမြဲ ငါ ကြိုက်တယ်â ?? ငါ feel ခံစားရနိုင်ပါတယ်။
â ?? ª ooh â ?? ª
[တံခါးကိုခေါက်]
[မရှင်းလင်းသောစကားများ]
တီဗီမှအမျိုးသမီးများ -
ကုလသမဂ္ဂသည်ပြည်တွင်းစစ်ကိုအဆုံးသတ်ရန်ရည်ရွယ်သည်
စစ်ဂိုဏ်းများကခံစားဒေသများရှိ။
သူစားလိမ့်မယ်
တစ်နာရီ။
လက်ဖက်ရည်ကိုပြင်ပါ။
ကားကအဆင်သင့်ဖြစ်ပြီ
lob ည့်ခန်းကသန့်ရှင်းတယ်။
ဖြေးဖြေးယူပါ
ဟေး!
ဒါငါ့ရေပါပဲ
အိုးဝမ်းနည်းပါတယ်။
ငါနောက် guest ည့်သည်ကဒီမှာထားခဲ့တယ်ထင်တယ်။
တစ်ခုခုအသစ်လိုချင်လား
မဟုတ်ဘူး
[ဓာတ်လှေကားအသံ]
[ပစ်ချ]
မျက်နှာသုတ်ပဝါ?
[ကြီးထွားမှု]
လူ ၄ ယောက်ကျနေပြီ။
[ဖုန်းအသံ]
Gardia ။
ဘာတွေဖြစ်နေတာလဲ။
သွားကြည့်ပါ။
[Beep] မင်းအဲဒီလိုလုပ်ရမယ်။
Phew ။
ကျွန်တော် ... မျှော်လင့်ပါတယ်။
[အားလုံး grimacing]
[အသက်ပြင်းပြင်းရှူခြင်း]
[Sighs]
ဒါကပိုကောင်းလိမ့်မယ်။
[ဓာတ်လှေကားအသံ]
Gardia ထွက်သွားလေ၏။
Gardiah ထွက်သွားပြီး Gardiah ထွက်သွားခဲ့သည်။
[လခေါက်]
[ကြီးထွားမှု]
[မရှင်းလင်းသောစကားများ]
[ဓာတ်လှေကားအသံ]
မဟုတ်ပါ၊ ငါ့ကိုပြပါ ...
[ညည်းသံ]
[မရှင်းလင်းသောတိုင်ကြားချက်]
[တာယာသံ]
အထွေထွေ,
အိပ်ရာထပါ။ ခင်ဗျား
ကုလသမဂ္ဂမှာရောက်နေတယ်
သင်ဘာလုပ်နေပါလဲ?
မင်းငါ့ကိုဒီလိုလုပ်လို့မရဘူး
မင်းရဲ့အသက်ကိုကယ်မလား။
မင်းသတိထားမိသလား
The Kill Squad
ကမင်းကိုနှင်ထုတ်ဖို့ကြိုးစားနေတယ်။
ငါမနက်ဖြန်ငြိမ်းချမ်းရေးထိပ်သီးအစည်းအဝေးကိုမသွားမီ။
[Honks Horn]
မင်းကအမေရိကန်တစ်ယောက်ပါ
ငါ
အမေရိကန်မဟာမိတ် တစ် ဦး ပါ
အမေရိက
ကမင်းကိုမတိုက်ခိုက်ခဲ့ဘူး
သူတို့ရဲ့လက်နက်တစ်ခုကတော့။
ထိန်းချုပ်မှုဆုံးရှုံးသွားသောတစ် ဦး ကလက်နက်။
တိုင်းလို့ခေါ်တဲ့ယူနစ်။
နားမလည်ပါဘူး။
အဲဒါရိုးရှင်းပါတယ်
မင်းနိုင်ငံကရေနံကြွယ်ဝတယ်
ဒါပေမယ့်သင်ကအဲဒါကိုမပိုင်ဘူး
ဒါကိုလေ့ကျင့်ပေးတဲ့ကုမ္ပဏီတစ်ခုရှိတယ်။
မင်းတို့တိုင်းပြည်တည်ငြိမ်တယ်ဆိုတာ သူတို့ သိတယ်။
ဒုတိယပြည်တွင်းစစ်ပြီးဆုံးတဲ့အခါ
သူတို့ကိုသင်နှင်ထုတ်လိမ့်မည်။
ဒီကုမ္ပဏီတွေကမင်း
ကိုသတ်ဖို့ဌာနနဲ့စာချုပ်ချုပ်တယ်။
ဒါကိုဘယ်လိုသိနိုင်မလဲ
သင်ဘယ်သူလဲ?
ငါ
ဌာနခွဲကျရှုံးကြည့်ဖို့လိုသူတစ် ဦး ပေါ့။
ငြိမ်းချမ်းရေး။
မင်္ဂလာပါအဲလက်စ်
နောက်တစ်ခါသင့်ကိုတွေ့ရတာဝမ်းသာပါတယ်
ငါ ...
သငျသညျအကြှနျုပျကိုကူညီနိုင်လျှင်ငါတွေးမိ။
သေချာတာပေါ့။
ဒါကြောင့်ငါဒီမှာရှိနေတယ်။
ကျေးဇူးပြုပြီးကျွန်ုပ်ဘယ်လိုကူညီရမလဲဆိုတာပြောပြပါ
ကျေးဇူးပြုပြီးကျွန်တော့်ကိုဒီကနေထွက်ဖို့ကူညီပေးပါ။
အဲလက်စ် ... ပိတ်လိုက်တယ်
ဓာတ်လှေကားသို့သွားလာပါ
ဖွင့်လျှင်
ငါဝင်မည်။
ဘယ်မှာလဲ
ငါဘယ်သူ့ကိုမှမသတ်ဘူး
ဒါပေမယ့်
အခုအဲဒီလိုမဖြစ်ဘူးဆိုရင် ငါကျိန်ဆို ပါတယ်
ငါမင်းကိုသတ်မယ်။
ဓာတ်လှေကား
လွတ်လပ်ခွင့်ကို ဦး တည်ပါဘူး။
နောက်ထပ်အခန်း။
ဘာ?
ငါပိုအပြင်မှာသွားကြဖို့ကြိုးစားပါ
ငါပိုနားလည်သဘောပေါက်
နောက်အခန်းတစ်ခန်း အမြဲ ရှိလိမ့်မယ်။
ငါမသိ တဲ့သူ , ဒီကပြောကြားခဲ့သည်အဲလက်စ်။
ငါတို့ကလူသတ်သမားမဟုတ်ဘူး။
ကျွန်ုပ်တို့သည်အုပ်ထိန်းသူများဖြစ်ကြသည်။
ကျနော်တို့အိမ်တော်ကိုကာကွယ်စောင့်ရှောက်။
ဘာအိမ်လဲ
အိမ်မှာ
သင်အပြေးကိုရပ်လိုက်သည့်နေရာဖြစ်သည်
မင်း
အိမ်ကသိပ်မကြာဘူး
သင်
ခံစားရသည့်အရာကိုမေ့သွား လိမ့်မည် ။
ကောင်းပြီ၊
လိုလားသူအဖြစ်စတင်ပါ။
ငါကတ်ကြေးတွေချထားမယ်လို့ကတိပေးတယ်။
ငါ
ဒီဖြစ်ပျက်ခဲ့ကြောင်းမေ့လျော့ဖို့ကတိပေး
စတင်ပါ။
အိမ်ကိုကြိုဆိုပါတယ်
[ဂန္ထဝင်စွမ်းဆောင်ရည်]
ပါစီ၊ မင်းဒီညရောက်နေလို့ဝမ်းသာပါတယ်
ငါတို့ထဲကတစ်ယောက်လုပ်
John,
မင်းငါ့ကိုဘာပြောချင်တာလဲ
ငါ
ဖုန်းထဲမှာ မင်းကို မကြားရဘူးလား
စီအိုင်အေမှာ
ငါ့ကော်မတီ ရှိတယ်
သူလျှို အလွန်မြင့်မားသည်
ပြန်ပေးဆွဲခြင်း၊ လုပ်ကြံခြင်း
၎င်းသည်
ကျွမ်းကျင်သောထောက်လှမ်းရေးကွန်ယက်တစ်ခု၏အလုပ်ဖြစ်သည်။
ဒါပေမယ့်ကျနော်တို့က attribute လို့မရပါဘူး
ငါတို့၏ရန်သူများကို။
ဒါမှမဟုတ်မဟာမိတ်ဖွဲ့ခြင်း။
ဘာမှလိုပဲ သငျသညျကူးနေ ?
ငါမသိဘူး။
ဟေ့၊ မင်းငါတို့အလုပ်လုပ်တာ
။ သတိရပါ
မင်းရဲ့ထိုင်ခုံမှာထိုင်နေတဲ့လူအတွက် ငါ အလုပ်လုပ်တယ်
ထိုသူ
တွင်သွားလိုစိတ်ရှိသည်။
Black Arrow ထွက်ပြေးသွားသည်။
နီကိုတာသည်ခွဲစိတ်မှုကိုရပ်ဆိုင်းခဲ့သည်
ထိုအခါသင်သည်
အဘယ်သို့ဤနေရာတွင်ဘာလုပ်နေလဲ, သူမ၏ရှာပါ!
ပိုင်ဆိုင်မှုများကိုလယ်ကွင်းမှယူရမည်။
Nikita
ကိုတစ္ဆေဖြစ်အောင်လေ့ကျင့်ပေးခဲ့တယ်။
သူမသည်
သင်ရှာချင်ကြပါဘူးသည့်အခါသူမ၏အဘို့အကြည့်
မဖြစ်နိုင်ဘူး။
Nikita: ဟေး၊
ငါ့နာမကိုငါကြားပြီထင်တယ်၊
မင်းဒီကိုဘယ်လိုရောက်ခဲ့တာလဲ
အိမ်ရှေ့တံခါး။
သင့်လိုပဲ
မင်းအခုအနိုင်ကျင့်နေတာလား
ငါ ဘာတွေ လျှောက်လှမ်းလို့မရဘူးလဲ။
သူမ
ဆီနိတ်တာကိုကိုယ်တိုင်လုပ်နေတယ်။
ငါစိတ်မကောင်းပါဘူး
။ နာမည်ကိုကျွန်တော်မသိဘူး
ငါး။ နီကာတာ။
လှသောအဆင်း။
သင်၏သမီး?
မိသားစုသူငယ်ချင်းများ။
ဟုတ်တယ်။ ... ရလိမ့်မည်
ကိုယ်စိတ်မကောင်းပါဘူး။
ကျနော်တို့
ကအဘို့အတောက်ပသောရေရရှိရန်အကြံပြုပါသည်။
ဒါမှန်ပါတယ်၊
ဤနည်းအထက်လွှတ်တော်အမတ်။
ကွန်ဂရက်အမတ် Marcus
သြဇာဖြစ်လိမ့်မည်။
သူမဟုတ်ပါဘူး။
သူကငါ့လက်မှတ်ရဒီညပါပဲ။
သူဘယ်ဝန်ဆောင်မှုကိုသုံးခဲ့သလဲဆိုတာသိတယ်
သူကလုပ်ခဲ့တယ်ဒါကြောင့်
သူ၏နေ့စွဲဖြစ်လာခဲ့သည်။
ကောင်းပြီ၊ မင်းခဏတာ
စီစဉ်နေပြီလား
ငါသည်
သင်တို့ဆီသို့သွားနိုင်သည်ကိုသင်သိစေချင်တယ်။
နာကျင်ဆုံးနေရာကိုနှိပ်ပါ။
ငါ့ခံစားချက်?
သင်၏ရန်ပုံငွေ
ဒီညပဲအရသာဖြစ်ခဲ့သည်။
သင့်ကို
အပိုင်းအစခွဲ လိုက်မယ် ။
မစ်ရှင်ကမစ်ရှင်။
ဒီဟာတွေထဲကတစ်ခုနဲ့မင်းမလိုက်ဘူးလား။
ဟုတ်တယ်။
လွန်ခဲ့သော 5 နှစ်က။
VIP ၏အာရုံကိုအာရုံပျံ့လွင့်စေရန်လက်သကြားလုံးလိုအပ်သည်။
သငျသ
ညျကမှတ်ဉာဏ်အံ့သြဖွယ်ပါပဲ။
အရာအားလုံးကိုကျွန်တော်မှတ်မိပြီ
အာ
ဒါကြောင့်
ငါဒီညထောက်ခံမှုရဖို့ဆုံးဖြတ်လိုက်တယ်။
ထိုအခါငါ
ခန့်မှန်း ငါ '' သင့်ရဲ့ကမ်းလှမ်းမှုကိုဆင်းလှည့်ရန်ရှိသည်ကြည့်။
မင်းအဆင်မပြေစရာမလိုဘူးငါသိတယ်
ငါ့လက်ကို
ဆုပ်ကိုင်ပြီးတံခါးမှထွက်သွား
ငါတို့တိတ်ဆိတ်စွာနေ
နိုင်တယ်
သင်၏ရွေးချယ်မှု။
မဟုတ်ပါ၊ ပါစီ၊ ခင်ဗျားပိုင်ဆိုင်ပါတယ်
တဖန်သင်တို့ကလုပ်ခဲ့တယ်။
[beep]
[အော်ဟစ်နေသူအားလုံး]
အိုး။
Nikita!
[Cock gun]
အဲဒါလုံခြုံပါတယ်။
ဒါကြောင့်ပစ်
ပြန်နဲ့ပတ်ပတ်လည်လှည့်ကြပါဘူး။
ကြမ်းပြင်ပေါ်မှာဆင်းပါ။
ဖြည်းဖြည်း။
သင်၏လက်များနှင့်ခြေထောက်များကိုဖြန့်ပါ။
အရင်လိုလို?
ပါးစပ်ပိတ်ထား။
မင်းကမင်းကို
မင်းထွက်သွားတော့မင်း
ပျောက်သွားတယ်
အဘယ်အရာကိုငရဲကြသည်
ကိုသင်နောက်တစ်ကြိမ်ကဒီမှာလုပ်နေတာ?
တစ်စုံတစ်ယောက်ကပါစီကိုရပ်ပစ်ရမယ်
ပါစီကျရင်ပြ
problemနာမရှိဘူး။
သူနှင့်အတူလူတိုင်းကိုနှိမ့်ချလျက်ရှိသည်။
ဒီနိုင်ငံကိုပြန်လည်တည်ထောင်လိမ့်မည်မဟုတ်
မင်းဒါကိုလိုချင်လား
သင်ဘယ်အကြောင်းပြောနေတာလဲ?
ငါတာ
တိုင်းအလုပ်ဌာနရှိကြောင်းအထောက်အထားအကြောင်းပြောနေတာ။
encrypted ဖိုင်တွေထဲမှာသော့ခတ်
ဒါဟာလောကီနိုင်ငံအရပ်ရပ်ရှိသမျှကျော်ဝှက်ထားလျက်ရှိ၏
ဒါကြောင့်သူကအခမဲ့ pass ရသနည်း
သူ့ကျွန်တွေကိုသတ်ဖို့သင်ကျွန်တွေကိုလေ့ကျင့်ပေးချင်ပါသလား။
Nikita ငါ့ကိုကယ်ပါ။
သင်
ဒီမှာလက်စားချေဘို့ ငါ သိ၏။
မင်းငါ့ကိုအပြစ်တင်လား
သင်
ကဘယ်လိုခံစားရသလဲဆိုတာကိုယ်တိုင်ကိုယ်ကျသိပါတယ်။
သင်ဘဝတွင်သင်အနှစ်သက်ဆုံးအရာကိုဖယ်ရှားပါ။
အဲဒါမင်းရဲ့ဘဝမဟုတ်ဘူး။
မင်းရဲ့အဖုံးပါ
စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာစွဲလမ်းမှုမရှိ ဖို့ သတိပေးပါမယ်။
ငါလုပ်ခဲ့တာကိုဆိုလိုတာ ...
ငါနဲ့အတူ?
မလုပ်ပါနှင့်။ မလုပ်ပါနှင့်။
မိုက်ကယ်၊
မင်းဘာကြောင့်အဲ့ဒီမှာနေရတာလဲငါသိတယ်။
ငါနောက်ထပ်စုဆောင်းမှုကာကွယ်စောင့်ရှောက်ချင်တယ်
သငျသညျအကြှနျုပျကိုကာကွယ်ပေးပုံ
မင်းကိုငါမကာကွယ်နိုင်တော့ဘူး
ထိုအခါသွားကြကုန်အံ့
သို့မဟုတ်ရုံယခုလုပ်ပါ။
စလုပ်ရအောင်
နောက်တစ်ခါထပ်တွေ့
မယ်ဆိုရင်ဘာဖြစ်မလဲဆိုတာကျွန်တော်မပြောနိုင်ဘူး။
ကျွန်တော်လုပ်နိုင်ပါတယ်။
ကောင်းပါတယ်။
သူတို့ကမင်းကိုငါ့ကိုတားဆီးဖို့ကြိုးစားခဲ့တယ်ထင်လိမ့်မယ်။
မင်းကိုကာကွယ်ဖို့ကြိုးစားနေတာပဲ
Nikita သည်ကျွန်ုပ်တို့၏
ဦး စားပေး အသစ် ဖြစ်သည်။
ခြိမ်းခြောက်မှုအဆင့် 6 ။
ကြောင်းအဆင့်ကိုအောက်တွင်ဖော်ပြထားသောအားလုံးအေးဂျင့်
ငါ ဒီ အချိန်ပြည့်အလုပ်လုပ်မယ်
မိုက်ကရိုဖုန်း
ကအသေးစိတ် ဦး ဆောင် လိမ့်မည် ။
မန်ဒါသည်
နိုင်ငံခြားပိုင်ဆိုင်မှုများကိုကြီးကြပ် မည် ။
တကယ်ရှိပါတယ်
အဖွဲ့အစည်းများကသာလက်တဆုပ်စာ။
ကျွန်ုပ်တို့၏
သတင်းအချက်အလက်ကို မည်သူ ကြားဖြတ်နိုင်မည် နည်း ။
တစ်ယောက်ယောက်ကသူမကိုပြေးနေသည်
ငါဘယ်သူလဲသိချင်တယ်
သူမ၏ ဦး ခေါင်းကိုယူလာပါ
ထိုသူအပေါင်းတို့ကိုငါ့ထံသို့ယူခဲ့ကြဟုမိန့်တော်မူသည်အတိုင်း၊
ဒါစစ်ပဲ။
ယခုအလုပ်စတင်လုပ်ပါ။
[တံခါးစလစ်]
ဒီဟာကိုဘယ်တော့မှရနိုင်မှာမဟုတ်ဘူး
ဟုတ်တယ်၊ တစ်ယောက်ယောက်က
ကျွန်တော့်ကိုတစ်ချိန်ကပြောခဲ့တယ်
သူမလည်းမှားတယ်
သင် ရုံ စတင်နေပြီဖြစ်ကြောင်းသတိရပါ။
လက်ျာဘက် fuck ဆိုတဲ့။
ဒီမှာပါ။
ပျားရည် Bunny ထပ်တူ
ပြုခြင်း www.addic7ed.com
www.tvsubtitles.net